# Tasks
// Написать функцию вывода одномерного целочисленного массива.


// Задать целочисленный массив, состоящий из элементов 0 и 1. Например: [ 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0 ].  С помощью цикла и условия заменить 0 на 1, 1 на 0;

// Задать пустой целочисленный массив длиной 100.  С помощью цикла заполнить его значениями 1 2 3 4 5 6 7 8 … 100;

// Задать массив [ 1, 5, 3, 2, 11, 4, 5, 2, 4, 8, 9, 1 ] пройти по нему циклом, и числа меньшие 6 умножить на 2;

// Написать метод, принимающий на вход два аргумента: len и initialValue,  и возвращающий одномерный массив типа int длиной len, каждая ячейка которого равна initialValue;

// * Задать одномерный массив и найти в нем минимальный и максимальный элементы 

// ** Написать метод, в который передается не пустой одномерный целочисленный массив, метод должен вернуть true, если в массиве есть место, в котором сумма левой и правой части массива равны.
**Примеры:
 checkBalance([2, 2, 2, 1, 2, 2, ||| 10, 1]) → true, т.е. 2 + 2 + 2 + 1 + 2 + 2 = 10 + 1
 checkBalance([1, 1, 1, ||| 2, 1]) → true, т.е. 1 + 1 + 1 = 2 + 1
 граница показана символами |||, эти символы в массив не входят и не имеют никакого отношения к ИЛИ.
## Двумерные массивы
// Написать функцию для вывода любого двумерного целочисленного массива в консоль в табличном виде.

// Дан двумерный целочисленный массив X = { {1, 3, 7, 4, 5}, {9, 4, 5, 1, 2} }. Заменить в нем все элементы, меньшие 5 числом 111.


// Дан целочисленный двумерный массив А = {{-1, 2, -3}, {4, -5, 3}}. Напечатать индексы его отрицательных элементов.

// Создать квадратный двумерный целочисленный массив (количество строк и столбцов одинаковое), и с помощью цикла(-ов) заполнить его диагональные элементы единицами (можно только одну из диагоналей, если обе сложно).

## Рекурсия
// Написать функцию, формирующую строковую последовательность целых чисел от 1 до number.

// Даны два целых числа A и В. Выведите все числа от A до B включительно, в порядке возрастания, если A < B, или в порядке убывания в противном случае

// Дано натуральное число N. Выведите все его цифры по одной, в обратном порядке, разделяя их пробелами или новыми строками. При решении этой задачи нельзя использовать строки (их можно только возвращать, если пишется функцией), списки, массивы (ну и циклы, разумеется). Разрешена только рекурсия и целочисленная арифметика.

// Дано натуральное число N. Выведите все его цифры по одной, в обычном порядке, разделяя их пробелами или новыми строками. При решении этой задачи нельзя использовать строки (их можно только возвращать, если пишется функцией), списки, массивы (ну и циклы, разумеется). Разрешена только рекурсия и целочисленная арифметика.

// Дано слово, состоящее только из строчных латинских букв. Проверьте, является ли это слово палиндромом. Выведите YES или NO. При решении этой задачи нельзя пользоваться циклами (кроме функции Substring(int startIndex, int length) строки. Пример: "word".Substring(0,2) вернет "wo")

// Дана последовательность натуральных чисел (целочисленный массив), завершающаяся числом 0. Выведите все нечетные числа из этой последовательности, сохраняя их порядок (разрешаются циклы, которые перекопируют массив или его часть).
